1. В файле SimpleLang1 описан язык, содержащий выражения из 
лабораторной 2 с добавлением лямбда-выражений и реализован базовый
интерпретатор для него в монаде Identity.

Ваша задача -- написать интерпретаторы eval2-eval5 с указанными типами
и поведением.

2. Реализуйте трансформеры монад WriterT и ListT (файл MonadTrans.hs).

3. Напишите программу для игры в ним. 

Из Википедии https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9D%D0%B8%D0%BC_%28%D0%B8%D0%B3%D1%80%D0%B0%29: 
Ним — математическая игра, в которой два игрока по очереди берут 
предметы, разложенные на несколько кучек. За один ход может быть взято
любое количество предметов (большее нуля) из одной кучки. Выигрывает 
игрок, взявший последний предмет.

Программа должна читать начальный набор кучек из аргументов или
стандартного входа; после этого программа и пользователь по очереди
делают ходы, после каждого печатается текущий набор кучек; в конце 
игры выводится победитель и предлагается повторить игру.

Программа может реализовать любую стратегию (выигрышную, которую легко найти в сети, делать случайные ходы, и т.д.)